この世界から魔法が消えて久しいと言われています
もはや人類は祈りの力で願いを叶えることなどできなくなったというわけですね
そこで豊かな感性を失ってしまった方にご覧いただきたいのがある少年の物語です
彼はクリスマスに魔法のお願いをして人生をすっかり変えてしまいました
物語は1985年ボストン郊外の街で始まります
クリスマスイブですから子供たちはみんな弾けちゃってます
この特別な日にボストン子たちは寄ってたかって
ユダヤ人の子供をいじめます
おいグリーンバーム
やれみんな捕まえよ
でも一人だけ弾けてない子供がいました
ジョン・ベネット君です
どこの近所にも一人はいるような
なかなかお友達のできない子供でした
ねえみんな
入っていい?
こっち来んなベネット
気をせろベネット
あっち行けベネット
そうだベネットあっち行けよ
ジョンは心から願いました
一人でいいから親友と呼べる友達が欲しいと
ジョンには分かっていました
もしそんな友達ができたら
一生離さないだろうって
ついにクリスマスの朝がやってきました
子供たちは喜びいさんでプレゼントをあげています
そしてジョン・ベネットにもクリスマスは新しい特別な出会いをもたらしました
ジョンがいい子だったってサンタさん知ってたんだな
メリークリスマスジョン
大好き
君しゃべるの?
テディベアだから君はテディだ
ジョンはすぐにテディと仲良くなりました
そのクマさんには不思議な魅力があって
ジョンはどんな秘密でも打ち明けられる友達が
ようやく一人できたような気がしました
大好き
僕も大好きだよテディ
あのね君本当に喋れるようになったらいいのに
そうしたら僕たちずっと親友でいられるもん
皆さんに知っておいてほしいことがあります
少年の願いほどパワフルなものは他にないということです
とは言ってもあいつには勝てませんけどね
バルカン砲と対戦車ミサイル装備のアパッチヘリです
しびれるような最強兵器のコラボレーション
しこたま人をぶっ殺せます
それはさておき
ジョンは願いを叶えるには完璧な夜を選んだようです
デディデ
ディデ
ディ
ハグして
ジョンは僕の親友だろ
そんな今喋ったの
そんなに驚くなよだって君がそう願ったんだろ
そうだった
僕がお願いしたんだ
そんだからほらね
じゃあ僕たち本物の親友になるってこと
ああバブ立ち
ずっと友達なの?
そう喜んで
ジョンは世界で一番幸せな少年になりました
こんないいニュース黙っていられないっすよね
父さん母さん聞いて僕のテディが生きてるんだ
ほんとにそれは楽しそうね
ほんとだってテディは生きてるんだ見てよ
メリークリスマスお二人さん
助けて怖い
僕とお友達になろうよ
助けて神様
じゃあそいつから離れる
早くしろ!
でも、父さん…早く来いって!
いいこと聞いてこっちいらっしゃい!
銃を持ってきてくれ!やめてよ!
銃でお祝いするの?
早く!銃と警察だ!
ベネットさん、ごめんなさい。
脅かすつもりはなかったんだ。
ジョンと友達になりたいだけだよ。
そうだよ、父さん。
昨日、僕、テディが本当に喋れたらいいなってお願いしたら、本当になったの。
そんなすごい…
奇跡が起きたのよ。
クリスマスの奇跡だわ。
まるでイエス様の誕生ね
ジョンの起こした小さな奇跡が
国中に広まるのに時間はかかりませんでした
ボストン郊外から飛び出したニュースは
信じがたい話ですが事実のようで
一人の少年のぬいぐるみに
なんと命が宿ったのです
未だその原因は
これぞイエスの見業だ
ほどなくしてテディは持ち前のキャラで
人気者のセレブになりました
ようこそテディ
これは意外だったな
もっと大きいかと思ってたんだ
もっと面白いこと言うかと思ってた
どんなに有名になってもテディは絶対に忘れなかった
一番の親友ジョンのことを
雷僕たちに落ちないよね
うん
僕たち雷兄弟さ雷も知ってる絶対安全だよ
テディ
何ジョン
僕たちずっと一緒だって約束できる
もちろんさ
一生雷兄弟だもん
そうか一生雷兄弟なんだね
そして二人ともその約束を忘れることは一度もありませんでした
それではジョンとテディは今どうしているんでしょう
おごれるもの久しからずと言います
例えばコリー・フェルドマンやフランキー・ムニーズや
ジャスティン・ビーバーやしゃべるテディ・ベアもそうです
結局はそのうち忘れ去られる存在
ご視聴ありがとうございましたme me
アフォーク c dc アリー チャーレチェーン and i 3
royal breed is what you need so how do you come to be stuck with a bummer like me
お疲れ様でした
だから俺が言いたいのは
ボストンの女はどいつもこいつも
よその女と比べて
青白くてブスばっかってことよ
よく言うよロリーはイケてる
ロリーはペンシルベニアでボストンじゃない
そう悪くない
そう悪くないって言ってる時点で
ブスだって認めてる証拠だ
行く時の声聞いたことあるか?
おーやーおーやー
もっともっと
めっちゃ感じるわ
顔にもかけてかけて
ちくしょう聞かねえ
ハイになれない
売人に言っとかねえと
聞いたけど
ダメだ文句言ってやる
売人に文句なんてよく言えるな
もうあいつとは長い付き合いだ
911からだぞ
あの時は一発決めるってやってらんなかった
もう9時半?
ああやべ、
遅刻だよ
運転できるかな?
俺が運転してやる、シラフだ
やばくさあ
勘弁しろよ
ああジョン悪かった
その車が急に飛び出してきたんだ
やばそうか
ひどいな
ジョン
ちょっと話いいかしまった
大丈夫だ言ってくれ
俺行くわ
やあトマス元気かい
ごめん、ツイッターしてたんだ
ジョン、
もう10時になるぞ
分かってます、僕のせいじゃないんで
どういうことだそれが
まさかそんな風に突っ込んで聞いてくるとは思ってなかった
ジョン、
もうヘマだけはしないでくれ
来月私が昇進したら
君がここに座る
支店長なんだぞ
あとは君がヘマさえしなければ
わかってます
よろしいよく言った
あと1ヶ月で
私の人生になれる
こうして支店長として
年に3万8千ドルもらって
あのトムスケリットと
友達になれる
そう悪くないだろ
ええ
これを見せよう
色眼鏡で見られるから
あまり見せてない
じゃじゃーん私とスケリットだ
うわぁまさしくうわぁだ
車の修理代と遅刻の分は給料から引いとく
明日しっかりやってくれよ
はい約束します
バッチリだグース
なんだ
トップガン
それがスケリットのセリフ
知ってるさ
さっさと行けどうも
それではお車のキーと同意書にボストンの地図です
どうもありがとうございます
お気をつけてありがとう
どうもありがとう
絞られたって
ガイその顔なんだ一体何やった
わかんねえけど昨夜記憶が飛んでて
そんで俺が3時15分に誰かに俺を殴ってってメールしてるんだ
そんで4時30分に同じ相手にありがとうって打ってる
全然覚えてないの
そうこの間と同じ
それって同性愛っぽくねえか?
どうかな?
わかんねえ
ゲイの地下組織に入ったような記憶ないか?
暴力ゲイクラブとかそういう類の
一応女とやってるぜ
とにかく酔ってて覚えてねえから
ゲイなのかもしれねえな
ちょっとここ変わってくれないか?
トイレで休んでくるからよう、
二人楽しそうだね
アリクス、昨夜もクラブ行ったのか?
ああ、もちろん行ったよ
ドレスコードで跳ねられたやつ同士で
友達たくさんできた
そいつはラッキーだな
なあ誰か、高級レストラン知らない?
トイレにガムを置いてるくらいのさ
なんで?
ロリーと付き合って4周年記念日だ
いいとこに行きたい
まあそれはおめでとうじゃん
もう4年も付き合ってんのか
俺なんか半年が最高だもんな
最後は熱っぺたれられたんで
そいつが起きる前にとっととずらかったっけ
ずいぶん気が短いんだな
ロリーもヘオするのか?
ああ
マジで?
うん、何度もな
あんたイタリア系?
いいよ
なんで?
じゃあ、紅花にしろ。
ジョン、4年も経つんだったら、彼女、食事以上のこと望んでるんじゃない?
例えば?
そうね、もし私なら、プロポーズされたいかな。
誰がプロポーズなんて喜ぶんだよ。
結婚なんて。
うん、だって、愛で十分さ。
僕はそう思うけど。
ケチに指輪をはめてやれ。
へこき娘のな。
ダサいけど、そこがいいんだ。
忘れないように言っとくぞ。
明日の晩はブルーインズのホッケーの試合だからな。
ダメだ。
ロリーと食事に行く。
なんで?
明日で4周年記念だ。
おお、すげえな。
やり。
ちょっと聞いていいか。
ロリーは何か期待してるかな。
特別なこと。
アナルとか?
いや、例えば指に金色の丸いのしたいとかさ。
なんだよそれ。
たったの4年でかよ。
俺たちなんか27年も経つぞ。
指をくれよ。
え?
俺の指輪どこだおい
てめぇさせる指輪に残せ
このキム・グジラルの指輪に
痛いな分かった分かった
もうやめろって
なんちゃってね
なあそれでロリーはそういうの期待してると思う?
いやいやそれはないね
いやそれだけじゃなくて時期が悪い
良くない考えだ
今不景気だろ
だってバーブル弾けちゃってるし
配置を見てみろ
そうかそっちは考えてなかった
うんそうだから考え直せよ
お前はフ
ラッシュ・ゴードン
ニューヨークジェッツのクォーターバッグ
これこそアメリカンドリームだ
ただのアメフト選手が立ち上がって世界を救う
トムブレイディは?
トムならやってくれるさ
ただいまロリーおかえり
やあロリー
ただいまおかえり
何買ってきた?
ターキーバーガー
ターキーバーガーだって?
そんなのゲイしか食べないよ
今夜誰か来るのかよ
ゲイはあんたたちでしょ
おいおい
俺流のジョークで返せるようになったか
仕事はどう?
大丈夫よ
あのエロ上司は?
レックスなら大丈夫
今日は一回だけ誘ってきたいい方よ
ジョン ビール飲まないか?
お チャールズブルカウスキー?
いやいや ブルストエスキー
いやいや マイクブルガスロウスキー?
いやいや テディブルースキー?
それいいな
だったら私はマルチナナブラチブルースキーが好き
いやダメダメダメ
そんなのダメだ 意味がない
全然ダメだ
何それ ちゃんとしてるわ
いやダメいいはずよ
いやダメなんだ 元の名前にスキーがついてなきゃ
君はナブラチロアにブルースキーをつけただけ
ただ面白い名前を言ってるんでしょ
いや元の名前にスキーがついてないと縛りがないだろ
元の名前の最後にスキーがないのにやってたら
俺たちデタラメ言ってるただのバカじゃん
さてと
遭難者を発見したって
本当に?
ええ
どういうこと?
一人グループからはぐれて 5日間も足を岩に挟まれてたんだって
すごいうん
もしも 君が足を岩に挟まれたら
僕が噛み切ってやる
本当?
ああ 絶対やる
人食いになるかな
いいえ 飲み込まなければ平気だと思う
おい やめてくれ 喋るけど飲まない主義だぞ
本当?
飲むって聞いたよ
ただの噂よ 私って高級な女だから
本当に
でしょうね
そうだ高級って言えばさ
茶おべらは結構高いわよ
だから明日は別の店に行きましょうよ
二人一緒ならどこだって構わないから
冗談だろ
ダメだよ4周年記念日はこの街の最高級で行く
愛してるよ
私もよエッチだな
何がエッチしたいんだろ
もう何それなんでも好きね
わけわかんないわ
35歳にもなってまだ雷が怖いわけ
別に僕は怖くない
わわわわわわわわわわわわわ
俺たち雷兄弟だよね
もちろんさ
それじゃあ雷の歌を歌おうはい
雷ゴロゴロでも大丈夫
雷仲間と魔法のおまじない
ファッキュー雷
ちこしゃぶれ
お前なんか神様のおならさ
ねえロリ目覚ましを11時にセットしてくれ
明日は仕事が山積みなんだ
おはようロリおはよう
ローリー元気?
うん
でもなさそう
全然大丈夫朝ごはん抜き出し駐車場満車なだけ
あと彼氏が雷鳴るとクマと一緒に寝るけどね
よくそんな彼氏我慢できるわね
賛成だって35にもなってレンタカー屋でしょ
そこは本当にどうでもいいの
もしジョンが用務員だったとしても愛してるもん
だって彼心が広いしとっても面白い
それにボストンで一番魅力的っていうのはおまけね
ただもう少し考えてほしいの
二人の生活のことも
それができないのははっきり言って
あのクマのせいよ
選ばせればいいわ
あなたかクマか
そんなことできない
ジョンを苦しめるもの
それにもし
クマを選んだらどうすんのよ
おはよう諸君
人差し指が薬指より長い男は巨人なんだって
すまないけどローリー
僕の室まで来てくれ
申し訳ないですけど仕事が溜まってて
いやこれも仕事だから
まいるな
頑張れありがとう
あいつほんと最低
治らないわ
病気よ
水泳選手時代の写真を絶対見せるわ
見てくれ
高校で飛び込みやってた
この年はどこにも負けなかった
仕事って言ったから来たんです
ローリー、
どうして嫌う?
金持ちだし、ハンサムだし、社長の息子だし
間に合ってます、そう言ったはずですあ、
あ、熊好きの男な?
いや、僕が言ってるのは大人の関係なんだよ、ローリー
もし僕たちが一緒になったら、最高の赤ちゃんができるぞ
ピラミッドの頂点の白人の遺伝子と君の、
美しい、浅黒くて
エキゾチックな
バルト系?
チェコか?
失礼します
どれも美味しかった
お包みいたしましょうか
大丈夫ありがとう
これいいかなちょっとこいつでビビらせたい奴がいるんだ
はいねえもう5歳じゃないのよ
そうもう6歳用の本が読める
失礼します、こんばんは
デザートです
そしてシャンパン
クリスタルね
特別な夜だ、付き合って4周年のねえ、
リッチなラッパーの舌を信じよう
4年も経ったなんて思えない
そうだね
ダンスフロアでのあなたのダンスいまいちだった
でも出会えたからよかったわ
この曲イケてるね
そうさクリス・ブラウンは何かする
よく動くわね
気に入った?
じゃあこれは
やっちゃった
大丈夫かい?
本当にごめんなさい
大丈夫大丈夫君のこと見えなかった
わざとじゃないんだ
頭痛い?
すごく痛い
大変だ氷で冷やそう
よし
ごめんごめんよ
痛むかい?
いいえ
もう痛くない
それじゃあ私への愛情の深さをテストするわよ
あの夜クラブを出た後
エッグ&ワッフルを食べたの覚えてる?
5時頃だったわ
お店にあった小さなテレビで映画を見たの
そのタイトルは
オクトバジー
ベイビー5をあげる
それよりさ僕のダンス悪くないだろ
すっごい下手
映画で勉強した
病気持ちが主人公のやつ
そんな映画じゃない
それじゃどんな映画
いいわそういうことにしとく
乾杯何に次の4年後に
いいわ僕は幸せだ
プレゼントはしない約束だった
そんな約束した
とにかく僕は二人のルールを破ってしまったよ
そんなルールあった?
ロリー、ずっと渡す機会を待ってた
ジョーン
アクセサリー売り場でずっと見てたろ?
ええ
本当はね、いつか指輪を渡したい
それもありふれたやつじゃ嫌なんだ
だけど今はお金がなくて買えない
ねえ愛してるから言うの聞いてあ
なたこのままテッドといたら目が出ないまま終わるわよ
おいおいまた始まった
ジョンテッドに出てってもらえば私たち前に進める
あのねロリー8歳の時からの親友なんだ
僕は嫌われ者だった本当だ
テリーが来るまで友達がいなかったんだから
自信がついたのも彼のおかげなんだよ
あなた8歳じゃない35歳なのよ
もう気づいてもいいはずよ
あなたの友達はテッドだけじゃない
別の時にしないかせっかくの記念日なんだから
ああしまったちょっと待って
シートの下に携帯落とした
鳴らしてくれる
ええ
それ私の着信?
そうだけど
何これダースベイダーでしょ
いや君に読む物語ってやつそう
まだ時間がかかりそうだ
じゃあ先に入ってるわうん、
僕もすぐ行く
ローリー、早かったじゃん
これってどういうことかな
レディーたちとジャックとジルを鑑賞中
アダム・サンドラーが兄と妹の二役を演じたすげえダサくだけど
デリヘル城と見るにはぴったりの映画さ
こんなに散らかして、この人たち何よあ、
これは失礼した、ローリー
こちらアンジェリーク
ヘブンリーシャリーンえーとソービニョンブラン
みんないい子だよ
彼女たちのご両親に感謝するよ
抜群にいいネーミングセンスしてるからね
あれ何
あれって何
床に
うんちがあるんですけど
そこの隅にうんちがある
ああそうだ
無茶振りゲームやってその時シャリーンが牙ったんだ
うちの床の上にうんちがあるのよ
そうだねあるいはうんちの下に床がある
キルケゴールならそういうかも
第一だここに住んでる奴ら
ロブスター代を払え
俺の立ちのジョンだ
ロブスターの方じゃないぞ
携帯あった
どういうこと
あれうんち
うわ 困った顔の魚がいるじゃんか
おい あれ見ろ 中流の白人だ
結婚すられて間違えちゃった
一生後悔して生きるしかねえなってか
おい あっち見ろ
1981年に一度ニューヨークに行ったけど
もう二度と行かないぞ
テッド 家を出てくれ
え?
なんで?
その それしかない
そんな俺何かした
今僕とロリーは微妙な時期なんだ
つまりもう少し空間が欲しいって感じ
それにデリヘル城が僕らの部屋でうんちするなんて
ぬはきそえ何
グロいんですけど
そんなの聞きたくないって
もうやだまだ拾ってないわよ
拾ったら言ってくれ
もうやだくそ親指についちゃったじゃない
うそほんとよもうやだ
二度とその手で料理しないでくれ
もう左利きになってくれ
もう一度 試して
僕に近づくな
でもあの夜はみんながつらい思いをした
テッド 君は僕のすべてだ ロリーも同じさ
僕は二人と別れずに住む方法を見つけたい
どうせロリーが言わせたんだろう
そうさ だ
けど家を出たからって付き合いをやめるってわけじゃない
それはそうだけど ずっと雷兄弟って誓いはどうなる
分かってるよ でもどうすればいいんだ
君と離れたくないけど このままじゃロリーが出ていく
愛してるんだ
よくわかってるよジョン
君の独り立ちに力を貸すよ
それじゃあいつだって俺と遊べるか
いつだっていいさ
こいつめハグしろ
ほらてめえハグしやがれ
大好きああくそ
こんな時になんだよまったくもう
ああああああそうだねそれはゲーじゃないし
わかってるよそれにお前もゲーじゃない
君の仕事を見つけよう
ダサい格好だ
そんなことない決まってる
嘘だ柔軟剤のクマの支援パクってる
そんなにひどくないって
七五三かよ知ってるかここアメリカだぞ
なあ嫌なのはわかる
でも家賃を払うためには稼がないと
スーパーの店員なんてやだ
だって資格持ってないだろ
弁護士ならできるって言ったろうが
これやるぞ
仕事が決まったらな
いいねまあダメな時でも二人でやっちまおうぜ
それもいいな
ありがとうやっとやる気が出たよ
やっつけてこい
そう心配すんな長年の夢だから全力でぶつかるよ
君は何ができる
そうだなあんたの神さんに君にすること
私にそんな口聞いたやついないぞ
みんなあんたの神さんのあそこで口が塞がってっからだろ
採用だ
マジで
ああああああ
なぁ あ
の人は今で最低賃金で働く元セレブだ
元人気子役たちもこんな気持ちだろうな クリームくる日もひでえもんだあいつら大変
だぜ人生真っ暗女の大袈裟だよ僕の仕事もクソだ 変わりないってすみません
お邪魔して申し訳ない私と息子はそちらのテディさんのファンでああそれはどうも ありがとう
a 私はどうに息子のロバートです 実は私子供の頃からおっかけをやってましてそれでテレビで見てたんですけど
最高でしたああ あの変な番組のことか
インタビュアーのおっさんはずっと
俺のことアルフと勘違いしてたっけな
いやいや あの
メガテンだっての
そのクマ売るつもりないか
なんだそれ欲しいおい それとはなんだ物じゃない
悪いんだけど 僕のクマは売り物じゃないんだ
君ぐらいの時からずっと一緒で
僕には特別な友達だ
お前 僕をガキ扱いするな
クソガキ なんて口聞きやがる
子供の前で下品な言葉遣いはやめてくれ
とにかく熊に興味がある
ここにうちの住所と電話番号がある
もしその気になったらここにいつでもいいから電話してくれ分かった
風俗場にもらった名刺みたいに大事にしまっとくよOK?
いい?
OKじゃあまた
よし行くぞロバートバイバイ
なんだよあいつら
あのガキ俺をどうすると思う?
まず君を地下室に連れてって
君の悪い動揺を口ずさみながら
ゆっくりと手や足を引きちぎるはずだ
この子の七つのお祝いに
お札を納めに参ります
行きはやいやい
帰りは怖い
やめろってくそ
なんでそう悪趣味なんだ
本当にそうなったらどうすんだ
お前責任取れよ
そう向きになるなって
気分悪い
決めに行こうぜ
いよいよ一人か
ああそうらしいよ
初めての夜か
ああ初めての夜だ素敵なアパートで
家具を入れたら落ち着くさ
ああそれにまだ人殺しはなかったらしいからよかった
よしじゃああとは電話くれ
ああそうする俺は大丈夫心配いらないよ
そうだな
それじゃあ
おはよう
ね
あのねお礼を言いたいの
テッドと別れるの辛かったと思うから
でも私があなたを愛してること分かってね
そしてこれから私たち二人の関係が新しく始まるうん
何でもする
これは大人に成長した新しいジョン・ベネットだ
早く慣れてくれ
本当に?
じゃあ私ね
あと20分は仕事に行かなくていいのどう?
そいつはいいね
僕は1分あればいい
あなたの好きなところ知ってる?
4年経った今でも驚かせてくれるところ
だって恋人を幸せにするために
人生を変えてまで成長しようとするなんて
大抵の男はしそうにないもの
そうする理由がないからさ
私は喋るテディベアじゃないけど
あ
なた魔法のお願いをしないでものにしたでしょう
なぜそう思う
この硬いのはフラッシュゴードのレーザーガン?
それともマグナム?
マグナム?
はいどうぞ
毎度どうもまた来てください
古物はたくさんあるから
ああ
あのさ、
ねえエレン何?
あの子誰よ
新しく入った子よ
名前は知らないけど可愛いうん、
すごく可愛い
どうやって落とそうか
名付けてダーティ作戦
分かった感謝はNGなのね
ねえ元気ないわね
ああ大丈夫さただまだ慣れないんだよ
そうよね私も元彼で同じ思いをしたことがあるの
そうなのええ8ヶ月付き合ってすごく愛してた
でもイランに強制送還されちゃった
だから気持ちはわかる
ああそうかそのお互い毛深い男を失ったわけだ
あれがいいのよ
やあテッド
よジョン何してる?
うちで決めようぜ
寄れても仕事の後だ
なんだそれ昨日シフト変わったら今日遅番だ
退屈で死にそうだ
ちょっと寄ってくれって
仕事に穴は開けられない
僕はロリーのために責任感のある大人になるんだ
ジョン5分経ったら追い出すって約束するからちょっと来いよ
チアーズのDVDボックスマンだ
店員から聞いたけどキャスト全員がインタビューで悪口ばっか言ってるってよ
今すぐ行くよ
マジで5分で済むから心配すんなってジョン
俺だってテディビア事務局行って書類出さなきゃなんねん
でもトーマスになんて言う
気分が悪いでいいさ
早退させてください
ロリーが犬の喧嘩の仲裁をしてひどい怪我をしたんです
ほんとかね
ロリーは揉め事があるとほっとけないタチで
おそらく一匹の犬が彼女の腕に噛みついて離さないんで
救助に現れた消防士がお尻の穴に指を
それはひどいな
ロリーはショックだったみたい
だけど犬のお尻の穴
もちろん消防士のじゃありません
てっきり消防士が自分のに入れたのかと
まさか消防士はそんなことしないんじゃ
もういいから行って
警官を教えてくれ
どうも急げ
フディ・ハレルソンのは
私が見た中で一番小さかった
ほらな面白いだろ
俺たちの知らない舞台裏のことがよくわかる
ああそうだこれやってみ
売人に文句言ったらくれたんだ
なんだいマインドレープって言ってまろやかな気分になる
名前と合ってないけど
他に3種類あった
ゴリラパニック
妄想一人旅に人間やめますってやつ
グッといけ
そうだそれでいい
いいぞ 聞いたか?
いいだろう
自慢していいぞ
いい部屋になったね
ああ そいつはどうも
IKEAでたった47ドルで揃えた安っご
近所は?
ああ アジア系の一家が住んでるけど
ドラとか鳴らしたりしないからOKかな
ついてたな
まったくだ
仕事は?
最低そう
君は?
そう悪くない
レジの子と仲良くなったんだ
やるなすごいじゃんか
そんじゃダブルデートしようぜ
僕と君とロリとその子の名前は
キラキラネームだ当ててみ
マンディチャウ
マリリン
チャウブリトニー
チャウティファニー
チャウキャンディスチャウ
バカにすんなよ負けたことないんだ
そんな別にバカにしてないって当たってない
そんじゃスピード上げて連続で言うから
当たったらブザーを鳴らせ
いいなよしブランディ ヘザー チャニング ブレアナ アンバ サブリナ メロディ
ダコタ シエラ バンビ サマンサ オータム ルビー
テイラー タラー タミ
ローレン シャリン コトニー ジェニー
ミンディー ノエル シェルビー トリーナ カサンドラ
ニッキー ケルシー ショーナ ジョリーン
クラウディーン サバンナ ケイシー ドリー
ケンドラ カーラ クローイ デボン
クソメッキーちゃう
待てよ ひょっとして最後にリンがつくんじゃ
そうですこれで分かったぞクソ野郎
いただきだ
よっしゃ
ブラディリン ヘザーリン タミニ クサー
どういうことだ?
あんたレジが一人ってどういうことよ
こんなに客が待ってんのにさ
レジなら三人置いてるはずだ
くそ 全く
タイムの輪っかに指を通して
君は仕事中同僚と性行為に及んでいた
それも大事な売り物の野菜の上でだ
先週はキュウリをぶち込んで
洗わずに4人の子連れの家族に売ってやった
大した度胸だ
それを求めてた
昇進させよう
あんた病んでんじゃねえか
ジャバルシュート
ジャバルって死亡遊戯のね
誰だ
イエスどうも
あんただったか元気
今一人なのか
いや一人じゃない
知ってるか僕にはイエス様がついてるからいつだって一人じゃないんだ
だね
私もそうだよ
ロバートも私も君に家に住んでほしい
それが今のところ自分の部屋が気に入ってるんだ
ダサいアパートなんだけど
6000ドルの鉄道債を譲ってもいい
そうだね
南北戦争の兵役から戻ったばかりの俺には
とっても魅力的な話だ
お待てごめん それは150年も前の話だ
いらねえよ
そうか
タイト 行こう
お友達とのディナーに遅れちゃうよ
うん タミリン すぐ住むから
ご覧の通り 戦略があってね
せっかくの申し出を断らなきゃならない
せめてハグは?
ああ やめとく
そうかいやいや オイラ喜ばせたがりだから
断るのはとてもつらいんだけど
だけど こんな時間に来てくれてありがとう
イエスと共にあれ
オーケー
キリストも
あいつ何?
ああ あれは死にどこなさ
昔は綺麗だったのにな
楽しいねずいぶん前からやろうって言ってたけど
やっとできた 4人で食事
ローリー どうしてる?
会うのずいぶん久しぶりだ
元気よ とっても
会社は来週創立20周年記念のパーティーをやるの
そんな感じローリーは広告会社の幹部なんだ
肩書きだけで大したことないの
会社は二十歳か
やってもいいけど酒はダメだ
だろほらウケた
俺のジョークがちゃんとわかるんだ
あのレックスの家でやるんだけど
ジョンから聞いてないなんてびっくり
テッドが引っ越してからも
二人で毎日会ってるくせに
え?
そりゃ確かにおかしいよな
ジョンと俺が会ったら何かにつけ
すぐに話題に上がるのが
ロリーがどうしてるかだ
だからパーティーの話が出なかったのは
うっかりってことだろ
そういつも話題は君のこと
そうこの間だって俺がロリーの髪すごいって話したの覚えてるか
つまりこんなだ
うわロリーの髪超すげえ
あの髪にブラシして
俺ジョンにそう言ったよな
じゃあタミリンちょっとあ
なたのこと教えて
前からずっとテッドの彼女がどんな人なのか興味あったの
前からずっとって何他にいるってこと
いや違うってそういう意味じゃないよ
ロリー違うって言ってよ
そんなんじゃないの
テッドってこの通りハンサムでしょ
その彼を認めたのはどんな人なのかなと思って
私が売りやってるってこと?
はい?
余計なお世話よ
てめえのあそこでも心配してな
おいおいおいなんでそうなるんだ
一体どうしたの
せっかく4人で楽しい時間を過ごそうとしてるのに
ダメんじゃねえよ
私質問しただけだから
あんた何様気取りよ
仕事がどうたら会社がどうたらって偉いつもり
もう落ち着いてくれ
ローリー気をつけてくれ
私?
この女が言葉知らないだけよ
てめえ殺すぞ
業界人だからって偉そうにしやがって!誰でもてめえのケツの穴舐めると思ってるのか!
もういい、帰ろう、タミリン。
おいで、ここから出よう。
俺の家に帰って、ウォッカのストロベリー食い食われても飲もう。
教えとくよ!ヤンママ、舐めんなよ!ケンカじゃ負けないよ!二度とクイーンシーアタリーうろつくんじゃないよ!
分かった、もういい、行こう行こう。
で、お子さんは元気?
腐る。
アオ!そんなこと言うなよ!
え?
その言葉生々しくて僕の憧れをぐちゃぐちゃにしてしまう。
なんでそんなこと言うの!
じゃあどうして私と味方してくれないの
僕は中立を守りたい
君とテッドの間ではね
ちょっと向こうの肩持ってるでしょ
そんなことないよ
今朝あなたのボスから私を心配して電話があったの
あら
犬が喧嘩してて私が仲裁に入ったって
あらら
当ててみようか
あなた作り話をでっち上げて
仕事サボってテッドの家に出かけた
正解でしょ
これで君はヒーローだ
テッドに出てってもらったのは二人の生活をするためよ
なのにあなた会社サボってテディベアと一緒に一服してたら何にもならない
そうだね
最近やりすぎだ分かってる
テッドと会いすぎてるのも分かってるよ
もう一度チャンスをくれ何とかするから
ジョン大人になってテディベアと遊ぶ子供じゃ嫌
分かってるほら大人だ目の前にいるルー、
な?
この胸筋。
大人の胸筋。
口の上の毛、大人の毛だ。
今、ヘをした。
大人のヘだ。
もう。
まったく。
分かった。
ねえ、ジョン、もう一度チャンスをあげるけど、これで最後よ。
うん、愛してる。
愛してるわ。
二度と君をがっかりさせないよ。
本当におならしたの?
ああ、でも手であっちにやった
最初の犠牲者誰かな?
一度と言わず何度も言った
そういうお話するのは絶対に無かった
こきやがったら誰だ!
くそ!
今仕事の話はしてるんだぞ!
じゃあ行くわよ
来てくれて嬉しい
僕もさ君の上司ぶちのめしていい?
いい?
別に君の仕事に支障ないだろ?
いい子にしてって
君の頼みならありがとう
いいさおや、
いらっしゃい
来ないかと思ってたやあ、
ぼや、元気かい?
バニちゃんは?
熊田だったわあ、
すごい、この家すっごく大きいそうだろ?
迷子になるなよ、入って
わお!
お嬢さん方決まってるね
見違えるようだ
アイメイクが濃すぎるけどいいよ
ありがとう
知ってるだろロリーとジム
いやジョンだ
覚えてるでしょ
それじゃあ僕とジョンで飲み物を取ってこようか
どうぞすぐ戻るから
ありがとう
何年来てんだそのゼータ
3000アンダーのウェイドボックスのバットだ
オークションで競り落としたんだ
ああすごいすごいだろ
このボクシンググローブはジョー・ルイスのデビュー戦のやつ
このアート分かる?
これはジョン・レノンの眼鏡100万ドルの価値がある
これは僕とトム・スケリットおっと
次は特別
ランス・アームストロングの光眼
ガンで摘出したのをブロンズ加工した
日々の生活に疲れ折れそうになった時は
ここに来て
こいつを見る
そして火をつけるんだ
魂の炎にな
玉にはいいな
大した玉だろ
坊や
教えてくれ
ロリーとはうまくいってるの
かなりいい感じだよ
素晴らしい
それはよかった
あのこんなこと言うとロリーに怒られるけど
あんたがしつこいって聞いてる
紳士として忠告したい
お前なんかへのガス爆発で死んじまえ
そんなそれじゃあ
ちょっと誤解を解いておこう
僕はただの冗談的な上司ってわけさ
そんなことを社内の全員にしている変人さ
君の恋人を狙ってるわけじゃない
ただの同僚それだけだ
君はいい男だと思う
ロリーはラッキーだよ
安心したよ
スレ
やあテッド
ジョンどこにいる
すぐこっちに来い
いきなりなんだ
今うちのアパートでパーティーやってんだけどな
よく聞け
サムジョーンズが来てる
なんだってサムジョーンズだ
フラッシュゴードンが来てんだよ
それすげえじゃん
ダチのいとこがサムジョーンズとダチって言ってたろ?
そのダチがいとこと来た。
もう一人連れてた。
サムジョーンズだ。
サムジョーンズが来てる。
でジョン、サムの髪は綺麗な真ん中分けだ。
映画のまんまか。
そうだ。
来てくれ。
今すぐに。
クソ、行けないよ。
ロリーがいるし、今保護観察中なんだ。
だから。
行けない。
ジョン、フラッシュゴードンは俺たちに一番影響を与えてくれた。
彼から俺たちは善悪を学んだ。
それに人気と演技力は比例しないってことも分かっただろう
フラッシュゴードンは俺たちの友情のシンボルだ
共有しようじゃないか
行くよ
レックス
出かけなきゃ
遅くても30分で戻るから
でも出てったのをロリーに気づかれちゃまずいんだ
うまくやってくれたら
過去は水に流す
任せてくれ
僕も経験がある
男と男の約束だ
よく知らないが男として真剣に信じるからいいだろう
男と男の
約束だからな
オンに切る戻るかな
それじゃあロリーをやっちゃおう
ああ ジョン 来てくれたか
10分で戻る プラスゴードが
覚悟いいか?
サム!さっき話した友達だ!
初めましてよろしく
人類を救ってくれてありがとう
いいんだよ分かってくれた
じゃあ一騎しよう
僕らとやったぞはいやりたいです
やるぞ
どうもフラッシュ
君もどうぞ
どうも死ねコテミそうだそうだ!
ああ、二人ともやるな。
パーティ好きか?
ああ、コーカインですか?
やっせよ、初めてだなんて言わせないぞ。
ああ、いえ、最近はさっぱり。
フロリダの奴だけがやるのかと思ってた。
俺についてきな。
さあ。
ジョン、僕怖い。
80年代のパーティーと行こうぜ
フラッシュやってみせて
任せなステファニーって娘とやりまくればいい
ジョーン俺ビンビンだ
バカ追っ始めようぜYou and me
We come from different worlds
You like to laugh at me
When I look at other girls
なあジョーンマジでレストランやるつもりなら
しっかり計画立てないと
イタリアンだ
よしイタリアン
火曜のスペシャルは
ナスのパルミ
サラダは半額にしよう
人種差別はなしだああ、
それどういうこと?
誰でも入れる
もちろん
ユダヤ人もだああ、
なんでダメなんだ?
それが言いたかった
なんでそれ持ち出すんだよ
何人もお客様だ
じゃあなんで言った?
別に言わない
じゃあなんで話し合ってる?
お前がだろ
俺は入れろって
じゃあ入れよう
それでいいよしよしユダヤ人はよそう
Sometimes you're crazy
90年代の歌い方で行くぜI'
m such a baby
Cause the dolphins make me crazy
Now that I can danceI'
ve been looking for a girl like you
大丈夫俺を信じろ
やだねやらせてやれなあOK
あら
信じたのに
信じちゃだめだってラリーってんだから
Look at me here,
you got nothing left to shareI'
m gonna pilot you here until I get back where
なあジョン、いいこと思いついた
歩道橋から車にゲロ吐こうぜ
それファミリー街のパクリだろ
ふざけんなジョン
I won't dance
90年代の歌ならボインでいける
I want everybody to say happy
Everybody has to say
ウェイアオーユーフー
なあこれで分かったろ
ガーフィールドの目はおっぱいそっくりさ
本当だパンチでこの壁を抜けたら本物のフラッシュゴードンだやってみる
俺はフラッシュゴードンだ
サム行け
行けほらよーしやったぜ
やってくれたよ
すげえやっぱ本物だ
やっちゃいません
なんて言えるか分かったね
壁壊したなあお前
ねえちょっと待って-
私のネタ!- ちょっと!-
サム!- 私のネタ!- 見るとかして!ほら!-
その腕折っちゃえよ!-
危ない!危ない!-
サム!- 危ない!危ない!-
いないぞ!- 捕まえろ!-
中がうちの壁壊したな!私ここ長く住んでるね!壁壊したなバカたれ!- ごめん、わざとじゃないんだ-
カジルのおはん作ってた!壁壊したからゴミ入っちゃった!- とにかく落ち着こう!話し合おうよ!名前は?
僕はジョン-
私はメンメン!- ニン!
修理代弁償しろよ!怒ったあるよ!絶対許さないあるよ!
死ね!こてめえ!
死にばダメ! 赤を食うダメ!
あ、そんなに頑張ったって!
さあ、よせ!
許せよ、やめ!
ハンセイ!ああ!ああ!
やめた!やめた!
クレイジー中華おかしいやるよ!
おいで、ジェームズ・フランコ!
早く来い!
ベンチャーしろよ!
どいてくださいぞ!
人生最高の夜だ
ガイジャン
やってるか
彼はライアン
俺を殴ったやつ
今
ラブラブだ
分かったんだ俺はゲイだってな
知らなかった
なあライアン
もう一杯いこうぜ
ジョーンどうした
キレたか
気分が悪くなってきた
2時間我慢しろ
元に戻れるから
薬飲むか
やばいやっちゃった
なんだ
行かなきゃ
やばいって
ロリー僕
ロリー
ロリーねえ待って
あの
ごめん僕が悪かった
ジョン今日うちから出てって
話をクマロキーどこ
話を聞いてくれよやよ
あの僕ジョンあなたに捧げた私の時間を返してよ
たった5分立ち寄るつもりが
フラッシュゴードンが
やったと聞いてくれる
ロリー
ロリー愛してるんだ
ああジュンいたか空気吸いに来た
お前の同僚のごついやつ
カウチでグリーンランタンとディープキスしてたぞ
こっち来んなもう話もしたくない
は?
何があったと思う
今僕の人生が終わったんだよ
え?
よせよロリーなら帰って
ブリジット・ジョンズの日記でも見て
ひと泣きしたら治るから
明日ゆっくり話せ
戻ろうぜせめて話を聞いて
僕の気持ちを分かってくれ
分かってるさ
ジョン
俺たち雷兄弟だぜちくしょう
ロリーの言う通りだ
もっと早くお前と縁を切るべきだった
お前といても幸せにはなれない
35にもなってこのざまだ
クソテディベアと草すって
部屋で映画見るだけ
おかげで最愛の人を失った
ジョンその
それは気の毒だった
僕は一人で生きる。
もう会わないから。
おいおい、ジョン待て!聞いてよ。
大好き!
お
やすみなさい
それで噂によると君は
あの彼氏と切れたとか
レックス私仕事が溜まってるの今夜の
ノラジョーンズの野外コンサートチケットがあるんだけど
一緒に行ってくれないかな
彼氏と別れたばかりの人間を普通誘う
それじゃ包み隠さず言うよろしく
君がここに来てそのフリーになったのは初めてのことだ
一度僕とデートしてくれ
もし気に入らなかったら
もう僕は二度と君を誘わないって約束するから
頼むよ
もっとスマートにやったら
分かってるよ
ダサいのは
高校でうまくいってそれから抜け切れない
でもロリーわずかな時間だ
どっかのバカな元彼より自分の方がマシだってことを
証明したがってる男と気楽なデートをするだけだ
言えば君は高嶺の花だよ
ふさわしい扱いをされるべきだ
そうね
いいわ
毎晩泣き疲れて眠るのも飽きたし
今後まとわり疲れないなら
願ったり叶ったり
8時に行くよ
ジョン
俺だ
帰れ
ジョン ここ開けてくれ 話がある
ああ つきしょう 何すんだよ
いや ごめん ジョン 怒る気持ちはわかる
でも 5秒でいいから聞いてくれ
ローリーがレックスと出かけるのを見たんだ
何?
マジだジョン
俺ロリーのところに謝りに行ったんだ
そしたらレックスが車で拾いに来た
コンサートだって
お前って呆れたやつだな
どこまで僕をバカにする
そんな作り話で僕の機嫌を取れると思ってるなら
完全に頭いかれてるぞ
ジョンこればっかりは嘘じゃないんだ
いいから出てってくれ
お前フニャチンやろだなそうだろ
なんだ僕がフニャチンだと
ああそうだ肉の穴しっかり閉めて俺の話を聞けは?
肉の穴ってなんだ
なんだ?
待ってよ 本当はなんだっけ?
えっと プリンの穴 そうだっけ?
いや違う どっちも違うぞ
肉食べない子にはプリンお預け!
ピンクフロイドの菓子さ
とにかく 人のせいにすんなよな
全部お前のせいなんだぞ
ローリーもそう言ってた
お前はこれまで一度も
自分で責任を取ったことがないって
えぇ?
じゃあお前は?
俺はいいんだ だってテディベアだぞ
いいか?
俺がお前を縛ってパーティーまで引きずってきたか?
ただお前が親友だから来てほしいと思っただけだ
お前はロリーのことが僕たちの友情に邪魔だと思ってた
だっていないほうがずっといいもんな
朝9時にカウチで二人で決められる
よく言うよ
俺はお前の心を操る皇帝民家
自分で選んだんだろ
俺を責めるほどお前がめめしってことがバレていくぞ
そうか
8歳に戻れたらお前なんて欲しがらないぞ
クマモンのほうがいい
今なんて言った
クマ
モンの方がいい
ん
やめろようわぁ
はぁはぁ
うわぁ
痛ぇいやぁこうなの
こうようそぉうぉうっ
いやーアーチ Power
やめろ、ケ atないす
何で泣いてる
テレビに潰された
ごめんジョンごめんよ
僕もごめん
大好きだ
僕もだよ
いいか?
ロリとヨリを戻すの手伝わせてくれ
完全に嫌われたヨリなんか戻らない
いやジョンよりは戻せるからいいか
あの覚えてるか10歳の時にBB弾でリスを撃ったこと
そしてリスが木から落ちるのを見て2人して泣いたよな
俺たちが駆け寄って心臓マッサージしたらリスは生き返った
だろロリーも取り戻せるさ
テッド心臓マッサージして肋骨を折って肺が破裂して死んだんだろ
行こうか 野外コンサート会場にI'
m so happy to come away with me tonight
Come away with me
どうもありがとうちょっと休んでまたやるわ
ジャズ姉ちゃん
猫踏んじゃった引いてくれエッド
元気?
ケモジャの変態さん
俺は元気だよ
CDを3700万枚も売り上げた
イスラム系のハーフさん
インド系のハーフだけど
911は違うのか
それじゃあ俺の親友を紹介するよ
ジョン・ベネット・ノラ・ジョーンズ
これはどうもノラ・ジョーンズさんどうもよろしく
汗かきね
ごめんなさいで、
あなた覚悟はできてる?
はい、できてます
こんなチャンスをいただいて
ジョーンズさん、ありがとう
今日のノラ素敵だよ
そう?
ちゃんと服着てるからじゃない?
それもそうだな
俺とノラは2002年にベリンダ・カーライルのパーティーで出会って
クロークで毛羽立ったエッチしたんだもんな
ペニスないのに結構イケてたわああ、
その結果についてはメーカーにクレーム出しておいた
ありがとうありがとう!
喉を休めるために友達をステージに呼ぶわ
彼は会場に来てる愛する女性のために一曲歌います
盛大な拍手を!ジョン・ベネット!
まさか、そんな…
こいつは、鬼者だ
どうも
野良とまたやりてぇあ、
あ、どうも
僕はジョン・ベネットそ
このロリー・コリンズに
愛を込めて
この曲を聴くと大切な夜を思い出します
出会った夜です
007シリーズのオクトパシーのテーマ曲
ケイティ・ペリーよりはマシ
BUT THEN WE'RE TWO OF A KIND
WE MOVE AS ONEWE'
RE IN OLD TIME HAND
ヘタクソ! どっか通れろ!
およせ! 歌うぜ!
I WANT TO BE FUN
DOING SO MUCH LOVE
BUT THEN WE'RE FALLING
ああやっちゃった
あいつ捕まえろ
おい大丈夫誰か救急車呼んでくれ
なんてことなんだ救急車
ありがとうランパンマン
絶対やばいって
あの男の落ち方見た?
人形みたいだった
あ
んまその話したくないかな
一杯飲んでかない
人が死にかけたんだ
酒で忘れたい
いえできれば家に送ってほしいな
一杯だけ行こう本当にそういう気分じゃないの
分かったそうしよう
別に僕は悪く思わない
同情するよ
あんな風に君に恥をかかせるなんて
本当ひどいやつだ
何それ私恥なんか書いてないけど
ジョンは問題ありだけど
彼は頑張ったわ
別にあなたに言うことじゃないけど
どこ行くんだい
タクシー拾うの
帰るわ
耐えたぜ
下だ
別に中は覗いてないから
絶対見てない
ケモジャのあそこなんか
テッド何の用なの
話があるんだ
もしジョンをかばうつもりだったら
まず話をさせてくれ
君の言い分はそれから聞くから
あのねジョンは君をすごく愛してる
この世の何よりも
それに君がいないと完全にダメになってしまう
あいつも知ってる自分がどんだけやらかしたかって
でも全部あいつが悪いわけじゃない
パーティーの番脱走させたのは俺だし
最初ジョンは断った
あいつは君といると言ったんだ
なのに俺が無理に誘った
だからもう一度チャンスをやってくれ
そうすれば俺は消えて
二度と戻らない
全部君にあげる
テッド立派な申し出だと思うけど
そんなことしてほしくない
これは私とジョンの問題だし
それで解決するとも思えない
俺が原因だぜ
君の望みは大人のジョンだろ
でもテディベアがいたら
いつまでも子供のままだ
あいつは今チャーリーの店にいる
君は行って話だけしてくれ
君が戻った時俺は消えてる
永遠に
そしてジョンは
二度と雷を怖がらない
イタリア産ウルトラオレンジグレープ味ビール
こりゃアメリカもおしまいだな
ビアテト
やばい
バイバイローリー なんで?
どうも
どうしてここに?
テッドに聞いて
私 座った方がいい?
ああ そ
の方が良ければそうする
それで 仕事はうまくいってる?
ええ 仕事は順調よ
一日中雑談するのは無理っぽい
もし良かったら 話したいことを話したい
いいわ
悪かった あれは大きな誤解なんだ
僕は変わるって言うことはできる
でもそんな言い訳聞きたくないよね
君を取り戻そうなんてしないから
そんなことできない
4年間僕は最低の恋人だったから当然の報いだ
君とのこと真剣に考えてなかったことは認める
でも君のことは愛してる
今望んでることはいい終わり方をしたいだけ
力を貸してくれ
君には幸せになる権利がある
それに贅沢言うと
友達のままでいたい
正直に言ってくれてありがとう
すっきりしたよ
わざわざありがとう
わあ
そうさ
見ての通りとっくの昔から君はうちの家族になってた
おかえりなさい
あーなるほど奇遇だね
うちにも君たちの写真がたくさんある
もう僕のもんだよね
そうだよ小さなチャンピオン
ロバートのものだ
テッドいい時に着いたね
息子が遊ぶ時間だ
あープレステ3は持ってなさそうだ
きっと木場で遊ぶタイプの家族じゃないかな
あーそうだな
ほらやっぱりあった
なあテッド君はロバートのものだ
言うことを聞くんだぞ
誘拐なんかしていいと思ってんのか
クソみたいな親でいいのかよ
言葉遣い
ごめんごめんよ
あれは
実はテッド
私が子供の頃
君をテレビで見た
それまで見た中で君は一番すごかった
一番ね
そしてパパに頼んだ
僕もあんなテディーベアが欲しいってするとダメだって
その続きはメールで送ってくれる?
私はすごく傷ついた
だから決めたんだ
もし息子ができたら
何があっても
絶対にダメって言わないとね
絶対に
たまにはチョコバーはダメって言ってもいいんじゃないか
僕テッドの親友になるよパパ
ああそうだよ小さなシマリス君
楽しく遊んで
神様のクソったれ
前に一度それ言ったら
パパにお仕置きされた
いい話だ、臨場感がある
パパは僕を委託した
だから、
君も委託してやらなきゃ
分かった、君の勝ちだ言うこと聞く
何したい?
ゲームするかい?
お遊びの時間だからさ
いいよ、ゲームがしたいうん、
いいぞああ、そうだ、何しよう、じゃあかくれんぼどうだい?
かくれんぼ大好き、僕隠れる
そうかちょっと待ってくれ
確か君のパパマナーに厳しいんじゃなかったか
そうだろ不当著君
分かった先に隠れて
はいそうこうなくっちゃ
じゃあ100数えてくれ
それから俺のことを探すんだぞいいよ
あゲームする前に手洗った方がいいかも
いやいかれた質問だな
いいからすぐ数えろ
1 2 3 4 5
6 7
いいか?
チラ見したらやり直しだからな
8 9 10 11 12 13
いや
ん
ねえ やっ
歩いて帰るの あ
乗ってかない
いやいいよ レイプされても男を誘う服装のせいさ
聞いて所ジョン、
私もあなたと話がしたいのねえ、
ジョン、私ね、
誤解してほしくないんだけど
ごめん
もっと話したいの
そうすればきっと
出たら
誰だよ今忙しい
ジョン俺だ聞こえるか
テッド後でかけ直す
ダメダメジョン消えるなトラブルってる
なんだよトラブルって
ラチられた公園にいた変な男さ
子連れで息子だか愛人だか分かんないけど連れてたろ
おい落ち着け今どこ
あーくそどこだ分かんない
もしもし
おいジョン
人の物借りるときは断るもんだ
しまった
テッドいるの
テッドテッドどうしたの大丈夫
わからないよ
今どこに
わからないトラブってるとだけ
じゃあ駆け直してみたら
羊なんだよ
待ってくれ
あったコロンバスからヘラルドそして高速
警察ですか
誘拐ですそうですぬいぐるみのクマ王
もしもし
離せよイカレポンチ野郎ここから
デブガキが走ってる
デブガキが走ろうとって笑えるな
ここから出せ
俺は公明党の列近として市民だ
生きていくけ
ロバートシートベルト
この辺のはずだOK
ジョン
おいおい待って待ってあれだ戻って右
見失うな
捕まって
下がれ! スーザン・ボイル!
うっまさか トブキなんじゃ…
ちょっと 近づけ
気をつけて
テッドしっかり
やったよし
なあジョンガチャピンに負けてないだろ
ああマジでかっこいい
あのバカ
追え追え追え
パパ!
あんたこの道詳しいんだろ
どっちだ
チクショー
いたぞ 止めて
どこ
ダメ
帰れ僕だあげない僕の手にひどい
やりすぎじゃごめん
でも誰かが星一徹にならないと行こう
テッド!
参ったな
また来た
あそこか
ここにいてダメダメいいからいて
僕のもんだって
冗談じゃない俺はジョン・ベネットのものだ
愛情たっぷりだぞ!
木馬もある!
ダンスもうまいだろ!
俺たち趣味が合いそうにないな!
テントジョン
ひどいわ天道
ジョン
ロリ
全部集めよう
くそ もうジョン 俺
大丈夫だから しっかりしろ
元通りになる
くそ、
まるでエイリアン2のアンドロイドだ違う、
僕の目を見ろ
絶対大丈夫だから
それはどうかな俺、
俺
ヤバそうだ俺な、
言っとくことがある
言ってみろロ、
ロリーを二度と離しちゃダメだ
ロリーは君の人生で
とても大切な存在だから
この俺よりずっと
ロリーが雷兄弟になってくれる
ロリーは
行くぞ!
本当にこれで生き返るの?
やるしかないだろ
起きろよテント
嘘だ
なんて言っていいか
じゃあやれることは全部やったわ
気を落とさないで
テッド
俺生きてるぞ
夢みたいだ俺生きてる
魔法の願いが通じたんだ
生き返ったまさか
でも見合わせてくれた時
爪物の位置がずれたみたいで
ちょっと障害が残ったけどね
こんな俺でも一生面倒見てくれるかい
なんちゃってやっぱ引っかかったな
相変わらず騙されやすいや
ふざけんなこの野郎
来いよろくでなし
テッドおかえりなさい
もしかして
君が
おったまげた
俺のために祈ってくれたの
違うわ全然
私のために祈ったの
愛してる
僕も愛してる
聞いてほしいことがある
昨夜から思ってる
二度と大事な人を失いたくないって
もう人生のスタートで迷わない
ロリー
結婚してくれ
私が欲しいのはあなただけよ
ジョン・ベネット
そしてジョンとロリーとテッドは幸せに暮らしましたとさ
ようやく彼らにはお互いが必要だと気づいたのです
ジョンとロリーはケンブリッジでスペシャルな治安藩事立合の下挙式をしました
私に委ねられた権限
ニューヨークジェッツやいや、
惑星モンゴの人民たちの名のごとに
夫であり妻であることを
宣言します
ジョン、花嫁にキスを
いやー トム・スケイットだぞ
すごいや 本物だ
今日はありがとう
誘拐したうちの娘 生きたまま完成
作り笑いってのも大変だわね
私も憧れちゃうサム・
ジョーンズ、最高の日の締めくくりはあれだよな
なんだい?
フラッシュジャンプ
そうだった3、
2、1、
イエーイ!
以上が魔法の願いによって人生を永遠に変えてしまった仲のいい3人の物語です
テッドとタミリンの熱い行事はしばらく続きました
ある日の午後テッドは惣菜コーナーの裏でタミリンのポテトサラダ魚体盛りを見られて
その場で店長に昇格してしまいましたサム・
ジョーンズは映画界復帰を果たすべく
ハリウッドに戻っていきました
現在はバーバンクでブランドン・ラウスと
ワンルームマンションをシェアしています
ブランドン・ラウスって覚えてます?
ダメな方のスーパーマンの俳優でマジありえねえ
ファンに対してビチグスをかけてくれた
レックスはロリーを断念しました
それから間もなく重い鬱病にかかり
へのガス爆発で多戒しました
ドニーは逮捕されぬいぐるみ誘拐の罪で酷訴されました
しかしあまりに罪名がくだらないので酷訴は取り下げられました
デブガキはトレーナーをつけて減量に成功し
ついにテイラーロートナーになりました
ご視
聴ありがとうございました